AdvertisementSupported byPor Marina FrancoBuen día, bienvenido al boletín diario de The New York Times en Español. Si aún no estás suscrito, puedes darte de alta en este enlace.¿Tienes sugerencias? ¿Quieres hacernos llegar tu opinión? Escríbenos a esta dirección.•  México lanza un operativo de búsqueda de emergencia por migrantes desaparecidos. El gobierno mexicano desplegó ayer un grupo de elementos de seguridad y de policías en el estado de Tamaulipas tras reportes sobre la desaparición de entre 19 y 25 migrantes centroamericanos que viajaban en bus por una carretera estatal. El llamado Operativo Búsqueda en Vida es algo nuevo en México después de la aprobación, el año pasado, de la ley sobre desaparición forzada de personas; el gobierno de Andrés Manuel López Obrador estableció en febrero un plan para implementar esa legislación después de que organizaciones de derechos humanos denunciaran que su predecesor había frenado el trabajo.• En Venezuela intentan recuperarse de los problemas por el apagón, incluyendo los saqueos. En los últimos días cientos de personas saquearon comercios y almacenes en la ciudad venezolana de Maracaibo en medio de la desesperación por un apagón eléctrico que duró desde el jueves hasta el martes; entre los negocios afectados por el vandalismo está una fábrica de hielo, necesario para conservar regrigerados alimentos y medicinas. Además, una ONG afirmó que al menos veinte personas murieron durante el corte de luz por no poder acceder a los cuidados requeridos de hemodiálisis.• Conmoción en Brasil por un tiroteo escolar que dejó ocho muertos. Cinco estudiantes, dos trabajadores académicos y un vendedor de autos fueron asesinados ayer por la mañana en Suzano, en la región metropolitana de São Paulo, por dos atacantes que la policía identificó como exalumnos del colegio donde abrieron fuego. Los tiroteos en escuelas son inusuales en Brasil y aún no se sabe el motivo del ataque. Los críticos del gobierno señalaron que este episodio ocurre justo cuando el presidente Jair Bolsonaro ha buscado eliminar restricciones para que los civiles puedan comprar y portar armas.• La sociedad guatemalteca en ascuas por el debate sobre la ley de amnistía. El congreso guatemalteco suspendió ayer a última hora la sesión en la que se preveía la aprobación de reformas muy cuestionadas a la Ley de Reconciliación Nacional, las cuales esencialmente otorgarían amnistía a una treintena de oficiales condenados por delitos de lesa humanidad durante la guerra civil. Al final el voto se pospuso por falta de cuórum; puede que los legisladores hayan decidido ceder a la presión internacional y a las críticas y advertencia de desacato de la Corte Interamericana de Derechos Humanos.“Para los periodistas, luchar contra una estructura de poder que ha ido limitando cada vez más salvajemente la libertad de expresión y nuestra seguridad es una tarea demandante y agotadora, que sigue exigiendo rigurosidad en medio del caos. Se trata, sin embargo, de una labor indispensable: el periodismo serio ha sido uno de los contrapesos históricos al poder en Venezuela. Y en esa cruzada necesitamos más que nunca del apoyo internacional”.Luz Mely Reyes, destacada periodista venezolana y directora del medio independiente Efecto Cocuyo, enumera las dificultades que enfrentan quienes quieren reportar la realidad venezolana con datos reales, investigación y sin sesgo en un ambiente “de golpes y hostigamiento” por parte de las autoridades.A los perros, opino yo, hay que ponerlos en un pedestal porque vaya si merecen un museo. Pues no soy la única que lo cree: el Museum of the Dog [en inglés] fue inaugurado en febrero por el American Kennel Club antes de su exhibición canina anual de Westminster. Hay retratos históricos de canes, un kiosco que te muestra a qué raza te pareces más según una foto, estatuillas, libros y más.• El éxodo de feligreses ante los escándalos de abuso sexual de la iglesia. La condena de prisión por abuso sexual de menores dictada esta semana contra George Pell, cardenal australiano y hasta hace poco el número tres del Vaticano, ha evidenciado las bancas cada vez más vacías en las iglesias en momentos en que la fe en diversos países católicos se ha visto golpeada por la proliferación de denuncias de acoso y abuso sexual. A finales del año pasado en Chile hubo una “apostasía colectiva” y en los últimos meses en Estados Unidos algunos obispos de diócesis donde hay denuncias de abuso sexual han ofrecido misas de disculpa y de reparación a sus fieles.• El duelo por la caída del avión de Ethiopia Airlines y las suspensiones de vuelos. Entre las 157 víctimas mortales que iban a bordo del Boeing 737 Max 8 que se estrelló el domingo había una familia indio-canadiense: abuelos, padres y dos adolescentes ansiosos por visitar Kenia juntos. Esta es la historia de los Vaidya y Dixit.La investigación sobre la caída continúa, mientras los reguladores aéreos de prácticamente todo el mundo han ordenado mantener en tierra sus unidades de este modelo de Boeing; ayer, autoridades canadienses y estadounidenses indicaron [en inglés] que el vuelo de Ehtiopia Airlines parece haber tenido problemas similares a los del avión Boeing que cayó en octubre en Indonesia.• La Tierra está enferma y nos está haciendo enfermar como nunca, alerta la ONU. El nuevo informe de científicos y expertos del Programa de las Naciones Unidas para el Medio Ambiente, publicado ayer, tiene una advertencia contundente: nuestra salud estará cada vez más bajo  amenazas ambientales si no revertimos la tendencia actual del cambio climático y la degradación ambiental. A la par de la creciente extracción de recursos no renovables, van aumentado la resistencia antimicrobiana, el desperdicio de comida y la polución por los plásticos, que amenaza nuestras fuentes de agua potable.• Este plan ambiental podría ayudar a revertir la tendencia. Costa Rica es uno de los países que ha puesto en marcha un plan ambiental ambicioso para evitar prevenir que empeore la situación. Su Plan Nacional de Descarbonización prevé, entre otras cosas, que un tercio de los autobuses sean eléctricos para 2035 y que casi todos los vehículos lo sean para 2050. Si su estrategia para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero el país centroamericano establecería una hoja de ruta para que otras naciones puedan lograr lo mismo.• Uniformes que dan potencia a las futbolistas, sin ser calcos ni derivados. La equipación que usarán las seleccionadas del Mundial de Futbol Femenil Francia 2019 no tiene por qué ser idéntica a la que portaron el año pasado las selecciones mundialistas varoniles y parece que Nike y Adidas por fin se dieron cuenta. Los uniformes presentados esta semana lo muestran: muchos de los grabados son distintos a los de las camisetas varoniles y ahora sí consultaron con las deportistas qué tipo de entallado y cuello les funciona mejor y les gusta. Es un ligero avance después de las últimas denuncias de futbolistas colombianas por acoso y falta de apoyo en todos los órdenes, así como la demanda por discriminación de género de la selección mayor estadounidense.• El Barça repunta en la Liga de Campeones; el Bayern queda fuera. El equipo blaugrana venció ayer 5-1 al Lyon y se recuperó de un empate a cero en el partido de ida, para lograr el pase a cuartos de final en el torneo europeo. Un día antes, la Juventus clasificó gracias al triplete de Cristiano Ronaldo y el Manchester City destrozó con un marcador global de 10-2 al alemán Schalke, suerte similar al de su equipo compatriota Bayern Munich, que perdió ayer contra el Liverpool. Mañana es el sorteo para los encuentros de cuartos de final.• Quiere ser el primer jugador mexicano en la NHL, pero su camino pasa por Lituania. Héctor Majul cuenta que como atleta estudiantil en Arizona varios le preguntaban por qué jugaba hockey sobre hielo —le decían que “debería estar jugando futbol”, cuenta—, pero que eso no detuvo sus sueños de ser el primer jugador profesional de la NHL nacido en México. Su meta se vio relativamente interrumpida por un tema migratorio en Estados Unidos, pero entre tanto se está preparando en un lugar inesperado: Lituania.Esta semana, al presentar una acusación por fraude contra cincuenta figuras poderosas en Estados Unidos que habrían sobornado y manipulado para que sus hijos fueran admitidos en universidades de élite, el fiscal encargado del caso dijo: “Las verdaderas víctimas en este caso son los estudiantes” que fueron desplazados por aspirantes “mucho menos calificados y sus familias que simplemente compraron su ingreso”.Algunos de nuestros lectores comentaron que, de todos modos, las inversiones de los padres son un desperdicio: “Hay cosas que el dinero no puede comprar, como la inteligencia y el deseo de superación”, sostuvo un lector, y, por eso, “al final será un dinero perdido que terminará en un título colgado para adornar una pared”, dijo en Twitter. Otro fue muy honesto al respecto: “Yo también lo haría si pudiera”, escribió.Gracias por leernos. Mañana no te pierdas nuestras recomendaciones para el fin de semana y una selección de artículos sobre salud e historias de amor.También puedes compartir este boletín con tus amigos, familiares, seres queridos y no tan queridos. Se pueden registrar en este enlace.Corrección: 14 de marzo de 2019En una versión anterior de este artículo, equivocamos el marcador del partido de ayer entre el F. C. Barcelona y el Lyon, que terminó 5-1.Advertisement