AdvertisementSupported byPor Marina Franco¡Ya es viernes! Bienvenido al boletín diario de The New York Times en Español. Si aún no estás suscrito, puedes darte de alta en este enlace.¿Tienes sugerencias? ¿Quieres hacernos llegar tu opinión? Escríbenos a esta dirección.Esto es lo que está sucediendo:• Alerta por el repunte de violencia y asesinatos de líderes sociales en Colombia. Las masacres en el país aumentaron 164 por ciento de 2017 al año pasado, alertó la ONU en un nuevo informe de seguimiento a los acuerdos firmados hace tres años para poner fin al conflicto guerrillero de cinco décadas. La misión de las Naciones Unidas señaló como un desafío especial para la protección de los derechos humanos en Colombia el homicidio de más de un centenar de líderes comunitarios y sociales, por lo cual urgió al actual gobierno —que ha cuestionado varias instancias de las negociaciones de paz— a “acelerar” la implementación del acuerdo, porque tiene “la responsabilidad histórica” de hacerlo.• La indignación por el asesinato de Marielle Franco se ha vuelto motor de activismo en Brasil. Ayer se cumplió un año de la ejecución de la concejala y activista afrobrasileña; el evento fue conmemorado con la consigna “Marielle está presente”. Su homicidio, por el cual esta semana fueron detenidos dos expolicías sin que el caso esté resuelto, evidenció las vulnerabilidades de varios grupos en Brasil, pero la indignación resultante también ha movilizado a muchos. Hablamos con mujeres que se inspiraron en Franco y salieron a disputar espacios políticos después de su muerte.• Los venezolanos intentan regresar a la “normalidad” después del apagón. Quienes viven en Venezuela intentaron retomar ayer la rutina de ir al trabajo, la escuela o a buscar y hacer fila para conseguir alimentos y productos escasos tras casi una semana sin luz eléctrica o suministro de agua potable en muchas ciudades; el gobierno de Nicolás Maduro responsabilizó de lo sucedido a un sabotaje; la oposición, liderada por Juan Guaidó, lo atribuyó al mal manejo de recursos. Organizaciones de la sociedad civil calculan que hubo trescientos detenidos por protestas y saqueos y que veinte personas habrían muerto por los problemas en los servicios médicos durante el apagón.Estados Unidos, por su parte, retiró ayer al personal diplomático que aún estaba en el país después de que Maduro rompiera las relaciones en enero. Washington también advirtió de una “reacción inmediata” internacional si Guaidó es herido o detenido.“A veces parece que todo nos parece materia de improperios y que nos regodeamos componiéndolos; a veces parece que nos enorgullece que nuestra realidad ofrezca tantas y tan justas razones para lanzarlos; a veces me parece que esos gritos, esas bravuconadas, son la peor expresión de la impotencia”.El escritor y periodista argentino Martín Caparrós recibe muchos insultos por sus columnas, pero escribe que no hay como los de sus compatriotas, pues el “insulto argentino es una artesanía de punta”. En este artículo analiza las injurias que han lanzado en su contra y se pregunta por qué muchos consideran que es denigrante acusarlo de ser “zurdo”.En el Cosmódromo de Baikonur hay mucha historia: desde ahí fue lanzado el primer satélite artificial, de ahí despegaron el primer astronauta en orbitar la Tierra y la primera mujer en ir al espacio, y hoy sigue siendo una importante sede de operaciones para llegar a la Estación Espacial Internacional. Apenas ayer partieron desde ahí tres astronautas. Aquí puedes ver cómo es por dentro.• En el vaivén por el brexit, los parlamentarios exigen un aplazamiento. El parlamento votó ayer para exigirle al gobierno de Theresa May postergar la fecha [en inglés] para la separación de la Unión Europea, cuando solo quedan catorce días para que el Reino Unido tenga que cumplir con ese “divorcio” que tramitó hace dos años y medio a partir de un referendo. Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte quedan así en un limbo mientras May, quien ha dicho desde que tomó el poder que “brexit es brexit”, anuncia si solicitará esa extensión.• El Senado de Estados Unidos intenta frenar la declaración de emergencia de Trump. Los senadores, pese a que son de mayoría republicana, votaron ayer para rechazar que el presidente Donald Trump pueda mantener la emergencia [en inglés] que declaró a mediados de febrero para conseguir financiamiento con el cual construir su prometido muro fronterizo. El tema ahora pasa a discusión a la Cámara de Representantes, donde necesitaría un voto de dos tercios para que Trump no pueda bloquear la medida con un veto.•  Mirar hacia la luz: ¿una manera de retrasar los daños por el alzhéimer? Una dosis diaria de destellos acompañada de sonidos a una frecuencia de 40 hercios mejoró considerablemente la actividad cerebral en áreas usualmente afectadas por el alzhéimer, de acuerdo con una serie de experimentos recientes con ratones. El resultado esperanza a científicos pues podría servir como terapia también para los humanos que padecen este mal degenerativo [en inglés].• Un fármaco que promete revolucionar el tratamiento de la depresión. La ketamina había sido usada desde hace décadas como anestésico (y, por algunos, como droga recreativa) hasta que algunos médicos y psiquiatras descubrieron sus efectos positivos entre quienes no responden a antidepresivos tradicionales. Ahora la esketamina fue aprobada para la venta por la Administración de Alimentos y Medicamentos estadounidense (FDA); te explicamos qué significa ese aval y cómo funciona el fármaco.Imagínate que estás en el auto por empezar una vacación familiar cuando te llega un mensaje misterioso: “Dile a tu pareja que me deje en paz”. ¿Qué pensarías?Karen Loeschner supo de inmediato que el padre de su hijo le había sido infiel, en parte porque ella misma había engañado a una pareja varios años antes. En este ensayo se plantea si no sería hipócrita ser incapaz de perdonar y olvidar.[Da clic aquí para leer más historias de la columna Modern Love]• El constante impulso creativo de David Lynch. Antes de adentrarnos en su cabeza de borradora y en la vida de hombres elefante, Lynch era pintor. Una nueva retrospectiva de su trabajo da cuenta de esa mente que ideó conciertos donde “no hay banda”; incluye más de quinientas obras, algunas hechas cuando el artista tenía 6 años. Lynch y el curador de la muestra hablan sobre la exhibición [en inglés].• ¿Qué secretos guardan los autores de ciencia ficción para predecir nuestra sombría realidad? Las videollamadas, los vehículos eléctricos o la comunicación satelital: todos han sido postulados en la literatura antes de volverse realidad. Namwali Serpell, quien ha visto materializarse algunas ideas descabelladas de sus cuentos, explora de dónde surge el instinto de los escritores para vaticinar y por qué es tan preocupante para varios de ellos que se cumplan sus pronósticos.• Un poco de “¡Alto, manos arriba!” y otro tanto de “¡Dame todo el dinero!”. Si tienes antojo de películas sobre ambos lados de la ley, Netflix estrena Emboscada final, sobre los policías que atraparon a Bonnie y Clyde, y Triple frontera, sobre un atraco de militares estadounidenses a un narcotraficante. El crítico A. O. Scott [en inglés] escribe que la primera película logra, más o menos, que el público simpatice con “la dura justicia”. La segunda, dice la crítica Manohla Dargis [en inglés], entretiene con acción mientras insiste en que los protagonistas son “hombres buenos pese a la evidencia contraria”.Por Paulina ChaviraHace una semana, la cuenta en Twitter de la Real Academia Española encendió las redes con este tuit:El mensaje de la RAE tuvo muchas reacciones porque, como sucede con frecuencia, leemos lo que queremos leer o ponemos atención a lo que coincide con nuestro punto de vista. Con esta respuesta en su servicio de consultas, la Real Academia Española no “dio su bendición” para que lancemos “putos” a diestra y siniestra: solo reconoce que los jóvenes en España la usan comúnmente para intensificar alguna cualidad —que puede ser tanto positiva como negativa— y que, como ya se consigna en el Diccionario de la lengua española, se trata de una palabra malsonante.Es decir: en el mejor de los casos, pensaré dos veces antes de pronunciarla dependiendo de las personas a las que les esté hablando, y no porque lo diga la RAE, sino porque es una norma básica de convivencia. Muchas personas han dicho durante esta semana que la RAE “avala” (como si se necesitara) el grito de “puto” en los estadios mexicanos: no, este no es un refrendo al grito como muchos han querido verlo.No podemos olvidar que las palabras tienen poder y tienen efectos: dependen de un contexto; de cómo, dónde y a quién se las decimos. Las normas del lenguaje, estemos o no enemistados con ellas, nunca nos eximen de la responsabilidad que tenemos del sentido de aquello que expresamos. Dicho de otro modo: se puede hablar con una perfecta adecuación a las normas del español y ofender a otros. La RAE no hace lavados de conciencia.Corrección: En el boletín de ayer pusimos un marcador final erróneo del partido de la Liga de Campeones entre Barcelona-Lyon, que el Barça ganó 5-1. Disculpas a nuestros lectores, a Messi, Piqué y Dembélé, así como a Tousart, por no incluir sus goles.Gracias por leernos. El lunes estaremos de regreso con las noticias más importantes de The New York Times.También puedes compartir este boletín con tus amigos, familiares, seres queridos y no tan queridos. Se pueden registrar en este enlace.Advertisement