fifa.com utilise les cookies pour collecter des informations. cliquez-ici pour en savoir plus.veuillez vous connecter à votre compte d'utilisateur fifa.com ci-dessous. personnalisez-le et profitez-en. il vous donnera un accès exclusif aux jeux, concours et prix fifa.vous n'avez pas encore de compte ?france 2019qatar 2022fifa enations cupfrance 2019archives de la coupe du monde fémininepologne 2019france 2019classement fifa/coca-cola#welivefootballcoupe du monde féminine 2023™pays-basqatar 2022 - zone asiefrance 2019 - italiefifa enations cuppologne 2019france 2019 - japonbrésil 2019#welivefootballfifa enations cupfrance 2019 - canada/nouvelle-zélandefifa enations cupcoupe du monde féminine de la fifa 2019™#welivefootballbrésil 20197 - 13 avrill'actu#welivefootballcan 2019fifa eworld cup 2019mardi, 16 avr. 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™mercredi, 10 avr. 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™lundi, 08 avr. 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™vendredi, 05 avr. 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™jeudi, 04 avr. 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™jeudi, 04 avr. 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™mercredi, 03 avr. 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™mercredi, 03 avr. 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™mardi, 02 avr. 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™lundi, 01 avr. 2019coupe du monde de la fifa 2022™jeudi, 28 mars 2019coupe du monde de la fifa 2022™mercredi, 20 mars 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™vendredi, 15 mars 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™vendredi, 08 mars 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™vendredi, 22 févr. 2019coupe du monde u-20 de la fifa 2019mardi, 19 févr. 2019coupe du monde u-20 de la fifa 2019mercredi, 13 févr. 2019fifa eworld cupmardi, 12 févr. 2019coupe du monde de la fifa 2022™mardi, 05 févr. 2019coupe du monde de la fifa 2022™vendredi, 01 févr. 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™dimanche, 13 janv. 2019coupe du monde féminine de la fifa 2019™vendredi, 28 déc. 2018coupe du monde des clubs de la fifa 2018lundi, 10 déc. 2018coupe du monde féminine de la fifa 2019™jeudi, 06 déc. 2018pays-basle monde du football n'est pas prêt d'oublier louis van gaal. cet ancien professeur de gymnastique fredonnait des chansons des beatles et faisait l'éloge de la cuisine chinoise au cours des conférences de presse, ou simulait des coups de pied de kung-fu, sans compter les propos irritants qu'il pouvait tenir à l'encontre de l'équipe adverse après une victoire.ce roi de la tactique a évolué au poste d'entraîneur pendant 14 saisons - dont quatre à l'az alkmaar, éternel outsider de l'eredivisie néerlandaise - remportant au passage sept championnats nationaux ainsi qu'une ligue des champions de l'uefa. il a également été l'architecte de la lourde défaite infligée par les pays-bas à l'espagne à brésil 2014 et de l'excellent parcours des oranjes, qui sont montés sur la troisième marche du podium de cette coupe du monde.peu après avoir annoncé son départ à la retraite, l'ex-entraîneur revient sur sa carrière avec fifa.com., mentionnant notamment pep guardiola, l'ajax amsterdam de 1995, et la coupe du monde.le monde du football n'est pas prêt d'oublier louis van gaal. cet ancien professeur de gymnastique fredonnait des chansons des beatles et faisait l'éloge de la cuisine chinoise au cours des conférences de presse, ou simulait des coups de pied de kung-fu, sans compter les propos irritants qu'il pouvait tenir à l'encontre de l'équipe adverse après une victoire.ce roi de la tactique a évolué au poste d'entraîneur pendant 14 saisons - dont quatre à l'az alkmaar, éternel outsider de l'eredivisie néerlandaise - remportant au passage sept championnats nationaux ainsi qu'une ligue des champions de l'uefa. il a également été l'architecte de la lourde défaite infligée par les pays-bas à l'espagne à brésil 2014 et de l'excellent parcours des oranjes, qui sont montés sur la troisième marche du podium de cette coupe du monde.peu après avoir annoncé son départ à la retraite, l'ex-entraîneur revient sur sa carrière avec fifa.com., mentionnant notamment pep guardiola, l'ajax amsterdam de 1995, et la coupe du monde."les jeunes ont moins d'expérience, c'est vrai, mais s'ils sont bons, ils doivent jouer. je leur donne leur chance s'ils sont doués et s'ils sont une source d'inspiration pour le reste de l'équipe."coupe du monde féminine de la fifasarina wiegman est une stratège de haut niveau, parvenue au sommet de son art. après avoir offert aux pays-bas leur premier titre de champion d’europe à domicile, la néerlandaise a bouclé une année riche en succès en s’adjugeant le prix the best - entraîneur de la fifa 2017 pour le football féminin.en quête de perfection, elle encourage chaque jour les joueuses de son équipe à repousser leurs limites. avec un entraîneur de cette trempe et un effectif à faire pâlir d’envie bien des concurrents, les pays-bas peuvent-ils être considérés comme candidat à la victoire en coupe du monde féminine de la fifa, france 2019™ ?fifa.com a rencontré sarina wigman pour évoquer ses ambitions dans la compétition mondiale, la génération dorée néerlandaise et l’expérience acquise il y a quatre ans, au canada.sarina wiegman est une stratège de haut niveau, parvenue au sommet de son art. après avoir offert aux pays-bas leur premier titre de champion d’europe à domicile, la néerlandaise a bouclé une année riche en succès en s’adjugeant le prix the best - entraîneur de la fifa 2017 pour le football féminin.en quête de perfection, elle encourage chaque jour les joueuses de son équipe à repousser leurs limites. avec un entraîneur de cette trempe et un effectif à faire pâlir d’envie bien des concurrents, les pays-bas peuvent-ils être considérés comme candidat à la victoire en coupe du monde féminine de la fifa, france 2019™ ?fifa.com a rencontré sarina wigman pour évoquer ses ambitions dans la compétition mondiale, la génération dorée néerlandaise et l’expérience acquise il y a quatre ans, au canada.bien sûr, pendant la coupe du monde, nous avons un rêve, comme tout le monde, et nous sommes une équipe que les autres veulent battre. mais nous nous concentrons sur la victoire à chaque match et nous voulons montrer à nouveau nos qualités.espagnemeilleur buteur espagnol de la liga lors des deux dernières saisons, iago aspas n'a perdu son titre -temporairement - cette année qu'en raison d'une blessure qui l'a éloigné des terrains pendant près de trois mois. aujourd'hui, l'attaquant du celta de vigo est de retour et il confirme, comme l'avait assuré son entraîneur, que "le talent ne se blesse pas".il est revenu, il a marqué et il a pleuré d'émotion. il s'est lancé dans la bataille pour le maintien de son club en contribuant d'un doublé à la victoire sur villarreal. " c'est très frustrant de ne pas pouvoir aider son équipe", avait-il confié lors de son entretien avec la fifa.l'attaquant gaucher, qui a gagné la confiance du sélectionneur en un seul entraînement et rêve de retrouver l'équipe nationale, revient sur russie 2018, sa première coupe du monde, et évoque l'actualité de la roja.meilleur buteur espagnol de la liga lors des deux dernières saisons, iago aspas n'a perdu son titre -temporairement - cette année qu'en raison d'une blessure qui l'a éloigné des terrains pendant près de trois mois. aujourd'hui, l'attaquant du celta de vigo est de retour et il confirme, comme l'avait assuré son entraîneur, que "le talent ne se blesse pas".il est revenu, il a marqué et il a pleuré d'émotion. il s'est lancé dans la bataille pour le maintien de son club en contribuant d'un doublé à la victoire sur villarreal. " c'est très frustrant de ne pas pouvoir aider son équipe", avait-il confié lors de son entretien avec la fifa.l'attaquant gaucher, qui a gagné la confiance du sélectionneur en un seul entraînement et rêve de retrouver l'équipe nationale, revient sur russie 2018, sa première coupe du monde, et évoque l'actualité de la roja.nous traversons une période de mutation. de grands joueurs expérimentés ont quitté l'équipe et sont remplacés par de jeunes recrues. mais nous avons un très bon groupe
#6
                le nouvel uruguay n'oublie pas ses racines
              


classement complet


                états-unis en tête, angleterre et japon en fête
              


classement complet

mercredi, 17 avr. 2019© imagomercredi, 17 avr. 2019© getty imagesmercredi, 17 avr. 2019© imagomercredi, 17 avr. 2019© getty imagesmercredi, 17 avr. 2019© getty imagesmercredi, 17 avr. 2019© getty imagesmercredi, 17 avr. 2019© getty imagesmardi, 16 avr. 2019© getty imagesmardi, 16 avr. 2019© getty imagesmardi, 16 avr. 2019© getty imagesjeudi, 06 déc. 2018© getty imagesmardi, 16 avr. 2019© getty imagesmardi, 16 avr. 2019© getty imagesmardi, 16 avr. 2019© getty imagesmardi, 16 avr. 2019© getty imageslundi, 15 avr. 2019© loclundi, 15 avr. 2019© locmardi, 09 avr. 2019© locvendredi, 12 avr. 2019© getty imagesdimanche, 14 avr. 2019© getty imagesdimanche, 14 avr. 2019© getty imagesdimanche, 14 avr. 2019© getty imagesdimanche, 14 avr. 2019© fifa.comdimanche, 14 avr. 2019© getty imagesdimanche, 14 avr. 2019© getty imagescoupe du monde féminine de la fifa 2019™dimanche, 24 mars 2019la légende japonaise aya miyama évoque l'importance du travail d'équipe et ce qui l'a motivée durant sa magnifique carrière (en français).© youtubecoupe du monde de la fifa 2018™mercredi, 17 avr. 2019la coupe du monde de la fifa, russie 2018 restera pour longtemps dans la mémoire des fans croates. les vatrenis ont écrit l'histoire en atteignant pour la première fois la finale de la compétition, poussés par leurs supporters venus en nombre. des fans facilement repérables à leurs drôles de chapeaux rouges et blancs. ces couvre-chefs ont d'ailleurs une histoire particulière... elle vous est racontée dans cette vidéo.© youtubefifa eworld cup 2019mardi, 16 avr. 2019"maestro" et "daxe" ont mené la france à la victoire en fifa enations cup à londres pour l'édition inaugurale du tournoi. les deux gamers reviennent sur ce succès. la france est désormais la meilleure équipe nationale de fifa 19 d’ea sports© youtubefifa eworld cup 2019lundi, 15 avr. 2019la france s'impose au terme d'une finale fantastique lors de l'édition inaugurale de la fifa enations cup™ à londres. elle devient par la même occasion la meilleure équipe nationale de la planète. "maestro" et "daxe" ont battu l'argentine dans la rencontre décisive, mettant ainsi un point final à une compétition riche en émotions.

pour la première fois, une compétition proposait aux joueurs de représenter leur pays. après deux jours de joutes acharnées, une seule des vingt nations présentes sur la ligne de départ a pu soulever le prestigieux trophée.

la france peut désormais s'enorgueillir de posséder la meilleure équipe nationale de fifa 19 d'ea sports, moins d'un an après le sacre des bleus en finale de la coupe du monde de la fifa, russie 2018™. fifa.com revient pour vous sur les événements de ce 14 avril.© youtubecoupe du monde féminine de la fifa 2015™lundi, 15 avr. 2019etats-unis 5:2 japon en vidéo© youtubefifa eworld cup 2019dimanche, 14 avr. 2019the best five goals on the second day of the fifa enations cup 2019. which one is your favourite?© youtubefifa eworld cup 2019dimanche, 14 avr. 2019join us for live coverage of the first-ever fifa enations cup final from london.© youtubefifa eworld cup 2019dimanche, 14 avr. 2019relive live coverage from the fifa enartions cup quarter-finals and semi-finals from london.coupe du monde féminine de la fifa 2019™dimanche, 14 avr. 2019découvrez la #fifawwc legend allemande et joueuse de l'année 2014 nadine kessler expliquer comment s'épanouir dans le football en tant que femme, et partager les meilleurs souvenirs de sa carrière #lemomentdebriller #legendsassemble© youtubefifa eworld cup 2019dimanche, 14 avr. 2019relive coverage from the final group stage games of the fifa enations cup in london.© youtubefédération chinoise de footballla chine s'ouvre aux techniciens étrangers


en savoir plus

classement mondial fifa/coca-cola
classement masculin    
      #74
          


classement féminin    
      #16
          

