fifa.com utiliza cookies para recopilar información. averigua más aquí.por favor, accede a tu cuenta de usuario de fifa.com aquí debajo. esto te permitirá personalizar tu cuenta para aprovecharla al máximo. también tendrás acceso exclusivo a juegos, concursos y premios de la fifa.¿no tienes una cuenta todavía?copa mundial femeninaqatar 2022fifa enations cupcopa mundial femeninaclasificación mundialcopa mundial femeninaarchivo del mundial femeninomundial sub-20la entrevistaqatar 2022copa mundial femeninamundial sub-20#welivefootballcopa mundial femeninavisual storymundial sub-17copa mundial femeninacopa mundial de beach soccer de la fifa 2019fifa enations cupcopa mundial femenina#welivefootballfifa eworld cup 2019#welivefootballcopa mundial femenina de la fifa 2019™copa mundial femeninafifa enations cupfútbol mundialfifa eworld cup 2019fifa eworld cup 2019martes, 16 abr. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™miércoles, 10 abr. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™lunes, 08 abr. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™viernes, 05 abr. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™jueves, 04 abr. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™jueves, 04 abr. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™miércoles, 03 abr. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™miércoles, 03 abr. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™martes, 02 abr. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™lunes, 01 abr. 2019copa mundial de la fifa 2022™jueves, 28 mar. 2019copa mundial de la fifa 2022™miércoles, 20 mar. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™viernes, 15 mar. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™viernes, 08 mar. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™viernes, 22 feb. 2019copa mundial sub-20 de la fifa 2019martes, 19 feb. 2019copa mundial sub-20 de la fifa 2019miércoles, 13 feb. 2019fifa eworld cupmartes, 12 feb. 2019copa mundial de la fifa 2022™martes, 05 feb. 2019copa mundial de la fifa 2022™viernes, 01 feb. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™domingo, 13 ene. 2019copa mundial femenina de la fifa 2019™viernes, 28 dic. 2018copa mundial de clubes de la fifa 2018lunes, 10 dic. 2018copa mundial femenina de la fifa 2019™jueves, 06 dic. 2018países bajosel fútbol echa de menos a louis van gaal.este exprofesor de gimnasia ha sido uno de los grandes de este deporte. además, ha protagonizado momentos muy divertidos a lo largo de su trayectoria: desde aquellas ruedas de prensa en las que se ponía a cantar a los  beatles o a ensalzar las maravillas de la gastronomía china, hasta la divertida imitación, carpeta en mano, de una acrobática patada de kung fu.ya retirado, fifa.com ha tenido la ocasión de sentarse con él para charlar de su trayectoria y compartir recuerdos y anécdotas. este maestro de la táctica, que deslumbró al mundo con su selección holandesa en la copa mundial de la fifa brasil 2014, nos desvela todos los detalles de aquella aventura y confiesa quiénes han sido los mejores jugadores que ha entrenado.otra lección magistral del holandés que a sus 67 años no descarta volver al ruedo si la oferta le resulta irresistible.el fútbol echa de menos a louis van gaal.este exprofesor de gimnasia ha sido uno de los grandes de este deporte. además, ha protagonizado momentos muy divertidos a lo largo de su trayectoria: desde aquellas ruedas de prensa en las que se ponía a cantar a los  beatles o a ensalzar las maravillas de la gastronomía china, hasta la divertida imitación, carpeta en mano, de una acrobática patada de kung fu.ya retirado, fifa.com ha tenido la ocasión de sentarse con él para charlar de su trayectoria y compartir recuerdos y anécdotas.otra lección magistral del holandés que a sus 67 años no descarta volver al ruedo si la oferta le resulta irresistible.cuando un joven es lo bastante bueno, tiene que jugar. dí oportunidades a los más jóvenes porque vi su calidad y el gran estímulo que aportaban al equipo.países bajossarina wiegman se halla indudablemente en la cúspide de su carrera como entrenadora. tras conquistar ante su público la primera eurocopa que disputaba su país, en 2017, la seleccionadora neerlandesa recibió el the best al entrenador de la fifa de fútbol femenino 2017.wiegman figura entre la élite de los técnicos del fútbol femenino, se esfuerza por alcanzar la perfección y quiere coronar metas aún más altas con su plantel repleto de estrellas. ¿contar con una seleccionadora top y unas futbolistas excepcionales convierte a países bajos en candidato a la copa mundial femenina de la fifa francia 2019™?fifa.com ha ido al encuentro de wiegman para preguntarle por sus expectativas en la cita mundialista y qué opina de la extraordinaria hornada de jugadoras que tiene a su disposición, además de pedirle que nos hable de su experiencia en canadá 2015.fifa.com ha ido al encuentro de wiegman para preguntarle por sus expectativas en la cita mundialista que nos espera y qué opina de la extraordinaria hornada de jugadoras que tiene a su disposición, además de pedirle que nos hable de su experiencia en canadá 2015.la eurocopa de 2017 lo cambió todo para nosotras. antes del torneo las expectativas no eran muy altas, no queríamos más que hacer un buen papel y que la gente viese el nivel que teníamos. ahora las expectativas son distintas.españaha sido el máximo goleador español de la liga en las dos últimas temporadas y solo una lesión de casi tres meses le ha bajado –temporalmente– de esa primera posición este año. pero el delantero del celta de vigo, iago aspas está de vuelta y confirma lo que adelantaba su entrenador: “el talento no se lesiona”.volvió, marcó y lloró en su regreso, la victoria ante el villarreal a la que colaboró con dos goles para iniciar la angustiosa batalla de su club para evitar el descenso. “desde afuera es mayor la frustración por no poder ayudar a tu equipo”, confesaba iago aspas en esta entrevista con fifa.el delantero zurdo, que se ganó la confianza del seleccionador en apenas un entrenamiento y sueña con volver a vestir el 17 de la roja, repasa además la experiencia de su primer mundial, el de rusia 2018, y el momento actual de la selección española.ha sido el máximo goleador español de la liga en las dos últimas temporadas y solo una lesión de casi tres meses le ha bajado –temporalmente– de esa primera posición este año. pero el delantero del celta de vigo, iago aspas está de vuelta y confirma lo que adelantaba su entrenador: “el talento no se lesiona”.volvió, marcó y lloró en su regreso, la victoria ante el villarreal a la que colaboró con dos goles para iniciar la angustiosa batalla de su club para evitar el descenso. “desde afuera es mayor la frustración por no poder ayudar a tu equipo”, confesaba iago aspas en esta entrevista con fifa.el delantero zurdo, que se ganó la confianza del seleccionador en apenas un entrenamiento y sueña con volver a vestir el 17 de la roja, repasa además la experiencia de su primer mundial, el de rusia 2018, y el momento actual de la selección española.creo que, en parte, hay que olvidar el tiqui-taca, que perteneció a otra generación, y redefinir nuestro estilo. lo que está buscando el míster es mantener ese estilo que todos conocemos de posesión, y combinarlo con un fútbol más directo, y conceptos nuevos que él aporta, adaptados a la gente que trae.
#6
                la nueva uruguay no olvida sus raíces 
              


clasificación completa


                inglaterra y japón avanzan posiciones
              


clasificación completa

el objetivo del programa forward es mejorar la forma en que desarrollamos y apoyamos el fútbol en todo el mundo, para que el deporte alcance su máximo potencial en cada nación ...lunes, 15 abr. 2019© otherslunes, 15 abr. 2019© getty imagesdomingo, 14 abr. 2019© getty imagesmartes, 16 abr. 2019© getty imagesdomingo, 14 abr. 2019© getty imagesdomingo, 14 abr. 2019© getty imagesdomingo, 14 abr. 2019© getty imageslunes, 15 abr. 2019© locdomingo, 14 abr. 2019© getty imagesdomingo, 14 abr. 2019© getty imagesdomingo, 14 abr. 2019viernes, 12 abr. 2019© othersviernes, 12 abr. 2019© othersmiércoles, 10 abr. 2019© getty imagesmartes, 09 abr. 2019© getty imagesmartes, 09 abr. 2019© getty imagesmartes, 09 abr. 2019© getty imagesmartes, 09 abr. 2019© getty imagesmartes, 09 abr. 2019© getty imagesmartes, 09 abr. 2019© getty imagesmartes, 09 abr. 2019© getty imagesmartes, 09 abr. 2019© getty imagesmartes, 09 abr. 2019© getty imagesmartes, 09 abr. 2019© getty imagesmartes, 09 abr. 2019© getty imagescopa mundial de la fifa 2018™miércoles, 17 abr. 2019the 2018 fifa world cup russia™ will live long in the memory of croatian football fans, seeing the national team make history by reaching their first final. croatia supporters were often decked out in their iconic red and white checkerboard jerseys, but did you notice some of them don a unique piece of attire?© youtubefifa eworld cup 2019martes, 16 abr. 2019francia se coronó en la primera fifa enations cup™ 2019 de la historia. sus jugadores 'maestro' y 'daxe' compartieron sus impresiones tras derrotar a la pareja argentina en londres.© youtubefifa eworld cup 2019lunes, 15 abr. 2019los franceses 'maestro' y 'daxe' se proclamaron campeones de la fifa enations cup™ 2019 tras derrotar a los argentinos ‘nicolas99fc’ y 'yagocai' en la final de la edición inaugural de la prueba, disputada en londres.© youtubecopa mundial femenina de la fifa 2015™lunes, 15 abr. 2019jugadas destacadas: estados unidos 5-2 japón© youtubefifa eworld cup 2019domingo, 14 abr. 2019seleccionamos los mejores 5 goles de segunda jornada de la fifa enations cup. ¿cuál es tu favorito?© youtubefifa eworld cup 2019domingo, 14 abr. 2019repasa toda la acción de la definición de la primera fifa enations cup.© youtubefifa eworld cup 2019domingo, 14 abr. 2019repasa cómo fueron los partidos de seminales y final de la fifa enations cup disputadas en londres el domingo 14 de abril de 2019.fifa eworld cup 2019domingo, 14 abr. 2019vuelve a disfrutar de los partidos de la fase final de la fifa enations cup disputados en londres los días 13 y 14 de abril.© youtubecopa mundial femenina de la fifa 2019™domingo, 14 abr. 2019la ex jugadora alemana nadine kessler, que fue elegida jugadora mundial de la fifa en 2014, comparte los mejores momentos de su carrera profesional.© youtubefifa eworld cup 2019sábado, 13 abr. 2019repasa los mejores momentos de la jornada inaugural de la fifa enations cup que se celebró el sábado 13 de abril en londres.© youtubefederación china de fútbolchina emprende un proyecto con 100 técnicos extranjeros


leer más

clasificación mundial fifa/coca-cola 
clasificación masculina    
      #74
          


clasificación femenina    
      #16
          

