fifa.com nutzt cookies, um informationen zu sammeln. finden sie mehr darüber hinaus.bitte melden sie sich unten bei ihrem fifa.com-nutzerkonto an. so können sie ihr konto personalisieren und am besten nutzen. sie erhalten außerdem exklusiven zugang zu spielen, wettbewerben und preisen der fifa.haben sie schon ein konto?fifa frauen-wm 2019™fifa u-20 wm 2019fifa fussball-wm 2022™fifa-weltranglistefifa frauen-wm 2019™#welivefootballfifa enations cupfifa frauen-wm 2019™fifa frauen-wm 2019™exklusives interviewfifa frauen-wm 2019™fifa fussball-wm 2022™fifa frauen-wm 2019™statistik-rückblickfifa u-20 wm 2019#welivefootballfifa u-17-wm 2019fifa enations cupfifa frauen-wm 2019™fifa enations cup#welivefootballfifa enations cupfifa enations cupfifa u-17-wm 2019#welivefootballfifa frauen-wm 2019™fifa eworld cup 2019entwicklungfifa eworld cup 2019dienstag, 16 apr 2019fifa frauen-wm 2019™mittwoch, 10 apr 2019fifa frauen-wm 2019™montag, 08 apr 2019fifa frauen-wm 2019™freitag, 05 apr 2019fifa frauen-wm 2019™donnerstag, 04 apr 2019fifa frauen-wm 2019™donnerstag, 04 apr 2019fifa frauen-wm 2019™mittwoch, 03 apr 2019fifa frauen-wm 2019™mittwoch, 03 apr 2019fifa frauen-wm 2019™dienstag, 02 apr 2019fifa frauen-wm 2019™montag, 01 apr 2019fifa fussball-wm 2022™donnerstag, 28 mrz 2019fifa fussball-wm 2022™mittwoch, 20 mrz 2019fifa frauen-wm 2019™freitag, 15 mrz 2019fifa frauen-wm 2019™freitag, 08 mrz 2019fifa frauen-wm 2019™freitag, 22 feb 2019fifa u-20 wm 2019dienstag, 19 feb 2019fifa u-20 wm 2019mittwoch, 13 feb 2019fifa eworld cupdienstag, 12 feb 2019fifa fussball-wm 2022™dienstag, 05 feb 2019fifa fussball-wm 2022™freitag, 01 feb 2019fifa frauen-wm 2019™sonntag, 13 jan 2019fifa frauen-wm 2019™freitag, 28 dez 2018fifa klub-wm 2018montag, 10 dez 2018fifa frauen-wm 2019™donnerstag, 06 dez 2018niederlandeder ehemalige gymnastiklehrer war ein echter entertainer und ein einzigartiger charakterkopf. er sang songs der beatles, er schwärmte auf pressekonferenzen in den höchsten tönen von der chinesischen küche und demonstrierte mit dem klemmbrett unter dem arm kung-fu-tritte. chris smalling nannte er 'michael' und 'mike' und seine siegesansprachen sind legendär.14 saisons war der taktikfuchs als trainer im vereinsfussball tätig, vier davon bei az alkmaar. insgesamt gewann er sieben nationale meistertitel und ein mal die uefa champions league. und er war der mann, der hinter dem kantersieg der niederlande gegen titelverteidiger spanien bei der fifa fussball-weltmeisterschaft brasilien 2014™ stand.kurz nachdem er das ende seiner karriere bekannt gegeben hatte, sprach der 67-jährige mit fifa.com über sein leben an der seitenlinie.die welt des fussballs wird louis van gaal so schnell nicht vergessen!der ehemalige gymnastiklehrer war ein echter entertainer und ein einzigartiger charakterkopf. er sang songs der beatles, er schwärmte auf pressekonferenzen in den höchsten tönen von der chinesischen küche und demonstrierte mit dem klemmbrett unter dem arm kung-fu-tritte. chris smalling nannte er 'michael' und 'mike' und seine siegesansprachen sind legendär.14 saisons war der taktikfuchs als trainer im vereinsfussball tätig, vier davon bei az alkmaar. insgesamt gewann er sieben nationale meistertitel und ein mal die uefa champions league. und er war der mann, der hinter dem kantersieg der niederlande gegen titelverteidiger spanien bei der fifa fussball-weltmeisterschaft brasilien 2014™ stand. kurz nachdem er das ende seiner karriere bekannt gegeben hatte, sprach der 67-jährige mit fifa.com über sein leben an der seitenlinie.wenn ein spieler gut genug ist, dann sollte er auch spielen. ich habe youngsters immer gern eine chance gegeben, denn ich erkannte ihre qualitäten und die inspiration, die sie ins team einbringen konnten.fifa frauen-wm 2019sarina wiegman gehört zweifelsohne zu den führenden vertreterinnen ihres berufsstandes. nachdem sie ihr team bei der uefa euro 2017 im eigenen land zum ersten titelgewinn führte, wurde die niederländerin als the best – fifa-welttrainerin 2017 ausgezeichnet.sie gehört im frauenfussball zur absoluten elite, strebt stets nach verbesserungen und treibt ihr mit stars gespicktes team zu immer neuen höchstleistungen an. macht die kombination einer spitzentrainerin und herausragender spielerinnen die niederlande zu einem titelanwärter bei der bevorstehenden fifa frauen-weltmeisterschaft frankreich 2019™?fifa.com sprach exklusiv mit wiegman über ihre hoffnungen in bezug auf die wm-endrunde, ihre herausragenden akteurinnen und ihre wertvollen erfahrungen von der fifa frauen-wm kanada 2015™.sarina wiegman gehört zweifelsohne zu den führenden vertreterinnen ihres berufsstandes. nachdem sie ihr team bei der uefa euro 2017 im eigenen land zum ersten titelgewinn führte, wurde die niederländerin als the best – fifa-welttrainerin 2017 ausgezeichnet.sie gehört im frauenfussball zur absoluten elite, strebt stets nach verbesserungen und treibt ihr mit stars gespicktes team zu immer neuen höchstleistungen an. macht die kombination einer spitzentrainerin und herausragender spielerinnen die niederlande zu einem titelanwärter bei der bevorstehenden fifa frauen-weltmeisterschaft frankreich 2019™?fifa.com sprach exklusiv mit wiegman über ihre hoffnungen in bezug auf die wm-endrunde, ihre herausragenden akteurinnen und ihre wertvollen erfahrungen von der fifa frauen-wm kanada 2015™.wir sind in den niederlanden seit der euro sehr populär. die unterstützung war unglaublich. wir wollen den fans sehr gern weiter unsere stärken demonstrieren und ihnen freude bereiten.spanienin den letzten beiden spielzeiten war er der beste spanische torjäger der liga und wurde dieses jahr nur durch eine fast dreimonatige verletzungspause zumindest vorübergehend vom ersten platz verdrängt. doch nun ist iago aspas, stürmer von celta vigo, zurück und bestätigt die aussage seines trainers: "das talent verletzt sich nicht."aspas kehrte zum spiel gegen villarreal ins team zurück, und zwar mit toren und tränen. er trug mit zwei treffern dazu bei, dass sein klub im abstiegskampf einen ersten schritt in die richtige richtung tat. "wenn du zuschauen musst, ist der frust noch größer, weil du deinem team nicht helfen kannst", so iago aspas in diesem interview mit der fifa.der linksfüßige stürmer gewann nach nur einem training das vertrauen des nationaltrainers und träumt davon, das trikot mit der nummer 17 noch häufiger überzustreifen. er spricht auch über seine erste wm-teilnahme in russland und über die aktuelle situation der spanischen nationalmannschaft.in den letzten beiden spielzeiten war er der beste spanische torjäger der liga und wurde dieses jahr nur durch eine fast dreimonatige verletzungspause zumindest vorübergehend vom ersten platz verdrängt. doch nun ist iago aspas, stürmer von celta vigo, zurück und bestätigt die aussage seines trainers: "das talent verletzt sich nicht."aspas kehrte zum spiel gegen villarreal ins team zurück, und zwar mit toren und tränen. er trug mit zwei treffern dazu bei, dass sein klub im abstiegskampf einen ersten schritt in die richtige richtung tat. der linksfüßige stürmer gewann nach nur einem training das vertrauen des nationaltrainers und träumt davon, das trikot mit der nummer 17 noch häufiger überzustreifen. er spricht auch über seine erste wm-teilnahme in russland und über die aktuelle situation der spanischen nationalmannschaft.der trainer versucht, die als ballbesitzfussball bekannte spielweise beizubehalten und mit einem direkteren spiel und eigenen konzepten zu kombinieren, die auf die neuen spieler abgestimmt sind.
#6
                das neue uruguay vergisst seine wurzeln nicht
              


weltrangliste


                england und japan im aufwind, usa weiter vorn
              


weltrangliste

das ziel des fifa forward-programms ist es, die art der entwicklung und unterstützung des fussballs weltweit zu verbessern, so dass der sport in jedem land sein volles potenzial ausschöpfen kann.dienstag, 09 apr 2019© getty imagesdienstag, 09 apr 2019© getty imagesdienstag, 09 apr 2019© getty imagesdienstag, 09 apr 2019© getty imagesdienstag, 09 apr 2019© getty imagessamstag, 06 apr 2019© getty imagessamstag, 06 apr 2019© getty imagesfreitag, 05 apr 2019© getty imagesmontag, 01 apr 2019© fifa.comsamstag, 30 mrz 2019© getty imagesfreitag, 29 mrz 2019© imagofreitag, 29 mrz 2019© othersmontag, 25 mrz 2019donnerstag, 28 mrz 2019mittwoch, 27 mrz 2019© afcfreitag, 01 mrz 2019© imagodienstag, 26 mrz 2019© othersdonnerstag, 28 mrz 2019© getty imagesmittwoch, 27 mrz 2019© getty imagesmittwoch, 27 mrz 2019© getty imagessonntag, 03 mrz 2019© getty imagesmittwoch, 27 mrz 2019© othersmittwoch, 27 mrz 2019© getty imagesmittwoch, 27 mrz 2019© getty imagesmittwoch, 27 mrz 2019© getty imagesfifa frauen-wm 2019™sonntag, 14 apr 2019#fifawwc german football legend and 2014 fifa women's world player of the year, nadine keßler explains how to thrive as a woman playing football, and shares the most valued moments of her footballing career. #daretoshine #legendsassemble© youtubefifa eworld cup 2019samstag, 13 apr 2019the opening day of the fifa enations cup from london in review.© youtubefifa eworld cup 2019montag, 15 apr 2019re-live the final day of the fifa enations cup 2019.© youtubeüber die fifadienstag, 09 apr 2019menschen aus aller welt – vereint durch eine gemeinsame leidenschaft, nämlich die liebe zum schönsten aller spiele. fan movement ist eine inspirierende, weltumspannende gemeinschaft von fans, die den fussball leben und feiern.© youtubeentwicklungmittwoch, 10 apr 2019© youtubefifa frauen-wm 2019™samstag, 06 apr 2019die schwedische #fifawwc legende lotta schelin erinnert sich an ihre anfänge im fussball und gibt tipps dazu, wie man seine ziele erreichen kann. #daretoshine #legendsassemble© youtubefifa frauen-wm 2019™sonntag, 07 apr 2019diese 24 experten werden bei der fifa frauen-wm hinter den kulissen tätig sein und infos liefern, die sie sonst nirgends finden können!© youtubefifa frauen-wm 2019™sonntag, 31 mrz 2019australiens fussballlegende mark schwarzer erzählt, wie er dazu motiviert wurde, fussball zu spielen und daraus eine karriere zu machen. darüber hinaus spricht er über die opfer, die er als teenager bringen musste.© youtubefifa frauen-wm 2019™freitag, 29 mrz 2019sie ist bereits im zehnten jahr spielführerin der [schwedischen nationalmannschaft](https://de.fifa.com/womensworldcup/visual-stories/schweden/) und bereitet sich auf ihre vierte [fifa frauen-weltmeisterschaft™](https://de.fifa.com/womensworldcup/) vor, ein turnier, bei dem sie bislang nicht gerade von glück gesegnet war. nun hofft sie, dass es 2019 in frankreich anders wird und hat sich viel vorgenommen.fifa frauen-wm 2019™mittwoch, 27 mrz 2019bei nacht ist sie sun shadow und kann allein mit der kraft ihrer gedanken dinge bewegen. als teil des kaders der legenden setzt sun shadow ihre telekinetischen kräfte dazu ein, alles beiseite zu räumen, was dem frauenfussball im weg steht.© youtubefifa frauen-wm 2019™sonntag, 24 mrz 2019japans aya miyama, eine fifa frauen-wm-legende, spricht über die bedeutung von teamwork und wie sie das in ihrer karriere nach vorne gebracht hat.© youtubefifa eworld cup 2019donnerstag, 21 mrz 2019werfen sie einen blick hinter die kulissen des fifa eclub world cup 2019, der offiziellen efootball klub-weltmeisterschaft. 16 teams aus der ganzen welt kämpften am 9. und 10. februar 2019 um die krone, die sich schlussendlich king esports – nicolas “king nicolas99fc” villalba und donovan “king tekkz” hunt – aufsetzte. das nächste fifa efootball event steht bereits kurz bevor: am 13. & 14. april findet in london der erste fifa enations cup mit 20 teilnehmern statt.© youtubefifa frauen-wm 2019™samstag, 16 mrz 2019der fifa-rat hat den einsatz von video-schiedsrichterassistenten bei der fifa frauen-weltmeisterschaft frankreich 2019™ nach ihrem überwältigenden erfolg bei der fifa fussball-weltmeisterschaft russland 2018™ bestätigt.© youtubeüber die fifamittwoch, 13 mrz 2019visit [youtube.com/fifa](https://www.youtube.com/fifa) to watch the press conference from the latest fifa council meeting, which took place in miami, usa, on 15 march 2019.  
the [agenda for the fifa council](https://img.fifa.com/image/upload/vppwxetxo3lymgvh0klu.pdf) meeting is now available on fifa.com.© youtubeentwicklungfreitag, 15 mrz 2019als teil des fifa coach mentorship programms arbeiten tahitis coach stephanie spielmann und belgiens trainer ives serneels zusammenfifa frauen-wm 2019™freitag, 22 feb 2019bei nacht ist martial lore nicht zu bezwingen, denn sie ist besonders im nahkampf ausgebildet und siegt gegen jeden, der sich ihr in den weg stellt. als teil des kaders der legenden nutzt sie ihre jahrelange erfahrung, um den frauenfussball noch stärker als bisher zu einem massenphänomen zu machen. 

#daretoshine #fifawwc #legendsassemble© youtubeentwicklungmittwoch, 16 jan 2019nach der erfolgreichen umsetzung des fifa-forward-programms zur fussballförderung 2016-2018 (fifa forward 1.0) hat seit 1. januar 2019 (bis 31. dezember 2022) die zweite ausgabe fifa forward 2.0 begonnen.

find out more: [https://www.fifa.com/development/fifa-forward-programme/](https://de.fifa.com/development/fifa-forward-programme/)© youtubefifa frauen-wm 2019™freitag, 15 feb 2019watch #fifawwc legend michael essien reveal who convinced him to try out for his national team and set him on the path to glory. 

#daretoshine 
#legendsassemble© youtubefifa frauen-wm 2019™freitag, 08 mrz 2019spaniens vero boquete spricht über barrieren auf und neben dem spielfeld, die sie überkommen musste, um letztendlich glänzen zu können.© youtubefifa fussball-wm 2018™samstag, 12 jan 2019eine zeitlose geschichte voller hoffnung, leidenschaft, drama und freude. die fifa film-teams bringen euch so nahe ans geschehen wie nie zuvor. der offizielle film der fifa fussball-weltmeisterschaft russland 2018™ – jetzt!

verfügbar in bestimmten gebieten auf amazon prime – in europa und subsahara-afrika im tv!© youtubefifa frauen-wm 2019™montag, 11 mrz 2019der brasilianer gilberto silva verrät, wer ihn schon als kleiner junge zum fussballspielen motiviert hat, als andere sagten, er würde es nie als profi schaffen.© youtubefifa frauen-wm 2019™dienstag, 26 feb 2019  
kurz vor dem anpfiff des shebelieves cup und 100 tage vor der fifa frauen-weltmeisterschaft™ hören wir von marta. sie spricht über frankreich, berichtet, warum sie für so viele mädchen und frauen ein vorbild ist und vieles mehr.© youtubeentwicklungdonnerstag, 28 feb 2019mother. lawyer. trailblazer. referee.  
meet 36-year-old uruguayan claudia umpierrez who fought to get back to the top, and realise a dream.© youtubefifa frauen-wm 2019™montag, 25 feb 2019die koreanische legende park jisung erinnert sich daran, wer den größten einfluss auf seine karriere ausübte© youtubechinesischer fussballverbandchina holt 100 ausländische trainer ins land


mehr lesen

fifa/coca-cola-weltrangliste
männer-weltrangliste     
      #74
          


weltrangliste (frauen)    
      #16
          

